Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 18=
Schritt für Schritt,
über unzählige Schultern kletternd,
Ich habe diese Position endlich erreicht.
Als Finanzvorstand eines großen Konzerns
Weißt du, wie viel ich geopfert habe?
Ich scheine wie
Eine unbesiegbare Karrierefrau.
Ehrlich gesagt bin ich erschöpft.
Ich will jemanden
Woran man sich anlehnen kann.
Jemand, der mich wirklich versteht
und beschützt mich.
Wie schade.
Männer in dieser Welt
entsprechen selten meinen Ansprüchen.
Prost!
Warum trinkst du nicht?
Ist der Wein schlecht?
Oder bin ich nicht verlockend genug?
Dieser Wein
ist wirklich stark.
Dann trink mehr!
Leg los, dann wird dir nicht schwindelig.
Hier.
Prost.
Wie aufregend!
Entschuldigung.
Wie ungeschickt ich doch bin.
Du solltest duschen gehen.
Ich habe einen Schlafanzug.
Ich werde duschen gehen.
(Ye Dong)
(Wie geht's?)
(Qin Yufei)
(Er ging duschen.)
(Wurde auch Zeit.)
Warum ist mir schwindelig?
Dieser Wein riecht gut.
Das ist nicht genug zu trinken.
Bring die Flasche herüber.
Lasst uns heute trinken!
bis wir betrunken sind!
Bußgeld.
Beeil dich.
Ansonsten,
Du verpasst den schönsten Teil.
Ye Dong,
Hör auf, solche bösen Absichten zu hegen.
Ich vertraue Cheng Nuo.
Selbst wenn man ihn heute reinlegen würde,
Ich glaube
Er würde mich niemals verraten.
Deine hinterhältigen Tricks
Das beweist nur deine Niedertracht.
Wie könnte ich ihm etwas anhängen?
Deine Intuition
ist manchmal unzuverlässig.
Sehen ist Glauben.
Lass uns gehen.
Glaubst du?
Sind alle Männer so verkommen wie du?
Heute zeige ich euch
der Unterschied zwischen dir
und ihn.
Die Kluft zwischen dir und ihm
kann niemals überbrückt werden.
Als Dämon, der im Dreck wälzt,
Du wirst niemals menschliche Anständigkeit kennenlernen.
Bußgeld.
Das werden wir sehen.
Ich frage mich, wann du die Wahrheit zugeben wirst.
Öffne die Tür.
Cheng Nuo!
Honig.
Es ist nicht so, wie es scheint.
Männer
sind alle gleich.
Honig.
Bist du
Jetzt auch noch untröstlich?
Für jemanden, der dich nicht liebt,
Es lohnt sich nicht.
Stoppen!
Bai Cha,
Nur ich bin verrückt nach dir.
und von dir besessen.
Ich werde dich niemals verlassen.
Selbst nachdem du ihn geheiratet hast,
und selbst wenn
Du hast sein Kind getragen.
Ich habe dich nie aufgegeben.
Lin Xia.
Sie ist die Richtige.
Unzählige Männer begehren es.
Um deinetwillen,
Ich habe in die Familie Lin eingeheiratet.
Spott ausgesetzt
und Demütigung.
Aber ich dachte immer wieder, ich kann dir geben
Dadurch wird ein Leben in der High Society möglich.
Das ist es, was mich antreibt.
Für dich,
Ich habe rücksichtslos
tilgte jede Spur der Familie Lin.
Sag mir.
Ich liebe dich so sehr, nicht wahr?
Du hast
Liebe nur dich selbst.
Ye Dong,
Höre genau zu.
Ich werde für niemanden Gefühle haben.
speziell für Sie.
Was muss ich tun?
um dich glauben zu lassen
dass ich dich liebe?
Für dich,
Ich bin bereit, alles zu opfern.
Ich will dein Leben.
Wirst du es mir geben?
Bußgeld.
Aber ich will dich
Mit mir zu sterben.
Du bist wirklich ein Wahnsinniger.
Jedoch,
Ich gebe dir eine Chance.
Ich möchte CEO werden.
der Jiuyao-Gruppe.
Traust du dich, eine ehemalige
Nachtclub-Hostess zu verführen?
als CEO?
Wenn du es nicht kannst,
Komm nicht wieder zu mir.
♪Wie eine vergessene Blume♪
♪Lautlos am Horizont verstreut♪
♪Gebadet in stillem Sternenlicht♪
♪Eines Tages wird sie blühen♪
♪Die Zeit heilt alle Wunden♪
♪Die zitternden Hände zur Faust ballen♪
♪Erkenne den Glauben an die Wiedergeburt♪
♪Das Ende wird nicht zu spät kommen♪
♪Unter der Maske♪
♪Alle Wahrheiten und Lügen beobachten♪
♪Wer kann meine Stärke sehen?♪
♪Tränen benetzen mein Gesicht♪
♪Unter der Maske♪
♪Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit♪
♪Was nicht losgelassen werden konnte♪
♪Verwandelt sich schließlich im Wind zu Staub♪
♪Unter der Maske♪
♪Alle Wahrheiten und Lügen beobachten♪
♪Wer kann meine Stärke sehen?♪
♪Tränen benetzen mein Gesicht♪
♪Unter der Maske♪
♪Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit♪
♪Was nicht losgelassen werden konnte♪
♪Verwandelt sich schließlich im Wind zu Staub♪